Ini lagi.
Selesaikan saja.
Hei, mano, ayo.
Ambil bir lagi.
Baiklah!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo, semuanya! Bergerak!
Waktu adalah uang!
Ayo... Bergerak! Bergerak! Lebih cepat!
Apa, kami menyuruhmu
untuk melambat?
Ayo! Cepat! Cepat!
Cepat, sialan!
Bergerak!
Apa aku menyuruhmu melambat?
Sialan, bergerak!
Semua unit, bersiap.
Amankan semua barang bukti
sebelum mereka bisa menghancurkannya.
Ulangi, amankan semua barang bukti.
Maju, maju, maju!
DEA! Tiarap sekarang!
-Sial!
-Tiarap!
Bergerak! Bergerak!
Oh, sial! Itu Federal!
DEA!
DEA! Angkat tanganmu!
Angkat tangan!
- Jatuhkan sabu itu!
- Angkat tanganmu!
Jangan coba-coba
atau kami tembak!
Tiarap! Jangan bergerak!
Seseorang beritahu aku
apa kesamaan dari semua ini.
Predator puncak?
Benar.
Predator puncak berada di puncak
rantai makanan.
Tak tertandingi
di ekosistem mereka...
oleh predator alami lainnya.
Kyle!
Ya?
Mengapa predator puncak
sangat agresif?
Karena mereka harus begitu?
Mungkin dengan lebih fasih?
Um...
Ini adalah naluri evolusioner mereka
untuk memiliki... yang tak tertandingi...
keganasannya.
Mereka berburu. Mereka hidup.
Itu saja.
Agresi hanyalah
cara untuk bertahan hidup.
Kyle!
Ya Tuhan!
Hai, Alice!
Ya Tuhan,
aku sangat merindukanmu!
-Ya, aku juga merindukanmu.
-Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Kamu terlihat luar biasa.
Ya Tuhan, mereka di sini.
-Kita harus pergi.
-Hah?
Jadi, di sini
kamu bersembunyi.
Kyle, si mahasiswa biologi.
Maafkan aku.
Aku harus.
Dia juga teman Jamie.
Dan ketika dia tahu
kita akan menebarkan abunya
di Keys, yah...
Lagipula, kita butuh tumpangan, jadi...
Aku benar-benar minta maaf.
Aku menjual mobilku dan...
-Apa?
-Aku butuh uangnya,
tapi aku akan menceritakan
semuanya nanti.
Yo, Kyle! Alice!
Ayo berangkat!
Tolong bersikap baik.
Bersabarlah. Tolong?
Ya?
Kau sudah mendapatkannya?
Ya.
Jadi, apa yang terjadi dengan mobilmu?
Kau sangat menyukai mobil itu.
Sudah waktunya.
Aku jarang menggunakannya,
jadi aku menjualnya.
Bung, mobil itu
sudah seperti bagian hidupmu.
Ayolah.
Ini ibuku.
Dia berulah lagi.
Mengambil alih
rekening tabunganku.
Sial. Seberapa parah?
Dia menguras uangku di pacuan kuda.
Dua belas ribu dolar.
Ditambah, 27 ribu dolar
yang dia pinjam dari rentenir, jadi...
-Ya Tuhan.
-Dan aku putus kuliah.
Apa?
Aku butuh uang, Kyle.
Aku bekerja hampir
setiap jam yang Tuhan berikan.
Kalian bernyanyi. Ini lagu favoritku.
Aku bilang jangan merokok.
Aku lupa.
Whoa!
Dan sepuluh poin untuk Sam,
si hebat!
-Itu sepuluh dari sepuluh.
-Aku akan memberinya sepuluh dari sepuluh.
Terima kasih. Terima kasih. Ha-ha!
Aku akan mengambil burger
dan bir.
-Kalian mau?
-Ya. Aku mau bir lagi.
- + saja.
- Ya? Kyle?
Ya. Tentu, aku mau.
Oke!
Baiklah!
Dia tidak seburuk itu.
Ya Tuhan, dia membuatku kesal.
Ya, tapi maksudku,
siapa yang tidak, kan?
Kamu.
Dan Jamie, tentu saja.
Kyle...
Aku hanya mengatakan ini
karena aku menyayangimu, tapi...
Tidak sekarang,
tapi suatu saat nanti,
kamu tahu kamu harus mulai
melanjutkan hidup.
Kamu tahu...
Aku tidak pernah mengerti
mengapa orang mengatakan itu.
Maksudku, bagaimana orang
bisa melupakan
kehilangan seseorang
yang mereka cintai?
Aku juga mencintainya.
Ya, akan lebih baik
jika untuk sesaat,
orang-orang berhenti
mengaturku.
Kyle.
-Ada apa dengannya?
-Kamu, salah satunya.
Apa yang kulakukan?
-Kamu mau aku bicara padanya?
-Tidak.
Ada apa, adik kecil?
Yo, di mana kau?
Berhenti mengulur waktu dan
ikutlah denganku.
Tidak akan.
Aku mengerti.
Oke? Janji, aku mengerti.
Tapi bersembunyi,
berpikir tentang melestarikan hidup,
berarti kamu tidak menjalaninya.
Mm-hmm. Bersenandung sedikit.
Nah, begitu.
Bangun, bangun!
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Bangun, bangun, bangun!
Ayo berangkat hari ini, semuanya!
Bangun!
Kyle, aku melihatmu.
Oke, ayo pergi.
Ayo.
- Ooh!
- Kamu punya dua menit.
Baik. Baiklah.
Hei, bisakah seseorang mengambilkanku
minuman selagi aku di sana?
Cepatlah!
Kalian lihat ini?
Ini daerah buaya.
Sebaiknya kalian jangan
masuk ke air.
Aku tidak akan datang
untuk menyelamatkan kalian.
Aku akan menyelamatkan diriku sendiri.
Whoa, Sam, ganas.
Serangan buaya.
Haus darah.
Jangan masuk ke air.
Itu akan menyelamatkanmu.
Ya.
Oh, ya. Itu dia, benar.
Itu siapa?
Yang besar.
Bekas lukanya sedalam lembah.
Yo, Kyle.
Ayo pergi.
- Hati-hati, ya?
- Ayo, kita pergi.
Aku tidak tahu
apakah aku bisa pulih darimu.
Bisakah kamu
mengemudi lebih aman kali ini?
-Kita masih punya beberapa mil lagi.
-Apa maksudmu?
Mengapa aku merasa
kamu tidak memberitahuku sesuatu?
Teman-teman, aku minta maaf
tentang tadi malam.
Ini sulit, kau tahu?
Kamu tidak perlu
meminta maaf kepada kami, Kyle.
Kami mengerti.
Taman buaya, buaya di berita.
Tempat ini
benar-benar gila buaya.
Ini bisnis besar.
Hei, tahukah kamu berapa
harga telur buaya?
Sangat mahal.
Dan ini kejutan dariku
untuk kalian.
Kenapa kita di bandara?
Apa-apaan ini?
Apa?
Oke, tidak tahu terima kasih?
Aku pikir kita akan sampai di sana lebih cepat
dan menghabiskan lebih banyak waktu di Keys,
bukan hanya berkendara ke sana.
Ya, ide yang bagus.
Kau sadar Kyle takut
terbang, kan?
Ya. Tapi apa?
Kita semua harus tetap
di darat
selama sisa hidup kita?
Suruh dia menelan
sedikit keberanian dan ayo pergi.
Oh, sial.
Sialan...
Anak-anak sialan.
Selamat datang di Frank Airlines.
Yah, dia tidak cantik,
tapi berfungsi.
Lumayan.
Ayo naikkan kalian semua.
Kalian terlambat, dan di sini
lebih panas daripada habis makan pedas.
-Hei, apakah ini nyata?
-Ew.
-Hei, uh, Frank...
-Ya Tuhan.
Maksudku, aku cukup yakin
merokok di lapangan terbang
itu sangat dilarang, kan?
Hei, sobat.
Kamu mungkin ingin segera
mendukung rokok.
Atau sepatu Bijou-mu itu
mungkin tidak akan terlihat bagus
setelah kamu berjalan
ribuan mil ke Florida.
Kau mengerti, kawan?
Bagus.
Lemah sekali.
Aku tidak keberatan menyetir.
- Ya. Putar musik.
- Ya.
Tidak.
Kita lakukan ini bersama,
kan?
Ayolah.
Oke.
Baiklah.
Sial.
Aku tidak ingin
terdampar dengan mereka
di pulau terpencil.
Dua kali tugas, kau tahu
apa yang kupelajari?
Jangan meremehkan orang.
Oke. Dengarkan, semuanya.
Tujuan hari ini adalah Florida.
Sekarang, kita akan mendarat
di lapangan terbang teman saya
di sebelah barat Gainesville.
Sekarang, orang-orang datang kepadaku,
berarti kalian ingin rute yang indah.
Jadi kita akan terbang ke arah
lautan dan belok kiri.
Sekarang, kita akan terbang
sangat rendah dan menyusuri pantai
sehingga kalian bisa melihat lahan basah
dengan segala kemegahannya.
Terdengar bagus?
Kedengarannya bagus bagiku.
Oke, silakan, entrez.
Ayo naik, semuanya. Ayo cepat.
Waktu adalah uang.
Ya, ya.
Ayolah.
Kau mengemas barang-barang itu
untuk kita berdua?
Malika, di mana kamu
menemukan pria ini?
Apakah itu penting?
Dia mabuk dan dia merokok.
Jadilah pria sejati.
Oh, hai, Damian.
Ya, apa kabar terbaru?
Maaf, aku sedang offline.
Maaf, Pak, tapi Anda perlu
mematikan ponsel Anda.
Uh, ya, 15 juta.
Tidak, aku mau 25.
Lima belas itu memalukan.
Hei, kawan,
kamu benar-benar perlu
meletakkan ponsel itu.
Aku akan memberikannya padamu.
Beri aku waktu satu jam.
Aku akan mendarat saat itu.
Letakkan ponsel sialan itu
sebelum aku memasukkannya ke pantatmu.
Tenang saja, Roseanne.
Maaf, Damian. Ahem.
Cukup.
Ayo...
Clarence!
Pekerjaan yang luar biasa.
Semuanya baik-baik saja di belakang sana?
Sayang, pegangan!
Kita punya masalah
dengan mesin satu.
- Matikan.
- Baiklah.
-Apa yang sedang terjadi?
-Aku panik, oke?
Sayang! Aah!
Kyle?
Kau baik-baik saja?
-Kita akan keluar dari sini.
-Oke, apa masalahnya?
Bertahanlah, Alice.
Kita mungkin dalam masalah.
Mesin dua terbakar!
-Pemadam!
Pesawat ini akan jatuh.
Kita harus mendaratkannya darurat.
Ray!
Oke, kita kehilangan mesin.
Kita harus mendaratkannya darurat
di suatu tempat, oke? Kau mengerti?
Ya Tuhan!
Whoa.
Kita harus menelepon.
Hubungi Mayday.
Mayday! Mayday! Mayday!
Radionya tidak berfungsi!
Bersiap, bersiap, bersiap!
Ya Tuhan! Duduklah sekarang!
Jamie?
Kyle? Kau baik-baik saja?
Kyle?
Baik-baik saja?
Kyle? Tidak apa-apa.
Ayolah. Kyle?
Kau baik-baik saja?
Baiklah.
-Kyle?
-Kemarilah.
Baik, baik, baik.
Bagaimana aku ke sana?
Baiklah, mereka baik-baik saja.
- Oke, oke...
- Lewat sini.
Ayo, lewat sini!
Tunggu.
-Kau baik-baik saja?
-Ya, aku baik-baik saja.
Tidak ada kerusakan arteri di sini.
Ini bersih. Oke, oke, Zoe.
Oke, kita baik-baik saja sekarang. Kita baik-baik saja.
Hei, hei, apakah itu Zoe? Zoe?
Oh, sial.
Kita masih bisa terbang, kan?
-Tetap di sini, oke?
-Siapa lagi yang...
pergi?
Maafkan aku.
Hanya...
Alice, bisakah kamu
membungkusnya dengan sesuatu?
Jaga dia tetap hangat, oke?
Jaga dia.
Beri aku dua detik, oke?
Tidak apa-apa, ya?
-Ya.
-Oke.
Kyle. Kyle...
Apa?
Kyle, semua orang ada di sini
kecuali suami wanita itu.
Ya, aku tahu.
Kita selamat.
-Hei, siapa namamu lagi?
-Frank.
Frank, apakah kamu punya
radio atau telepon?
Radionya mati.
Telepon tidak akan berfungsi di sini.
Yang aku butuhkan adalah tourniquet.
Aku butuh sabuk.
-Carikan aku sabuk.
-Oke, oke, oke!
-Sabukmu!
-Apa-apaan?
Jangan tersanjung.
Berikan saja sabuk sialan itu.
Kaitkan saja.
Ayolah.
Oke, aku akan membungkus ini
di sekitarmu.
Aku akan menghitung sampai tiga,
dan kemudian aku akan menarik, oke?
Kamu hanya perlu bernapas,
baiklah?
Tiga, dua, satu.
Tidak apa-apa. Kita akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
Ray!
Kita perlu mencari
telepon yang berfungsi.
- Tidak ada sinyal, Sam.
- Kau tidak pernah tahu.
Ray!
Tutup ulir untuk guci Jamie
adalah ide yang sangat bagus.
- Ya.
- Ray, sialan!
Frank, siapa yang dia...
Siapa yang dia teriaki?
Ray!
Kopilotnya.
Tidak ada gunanya
mencari sendirian.
Ketika tim penyelamat datang,
mereka akan melakukan pencarian
atau semacamnya, aku tidak...
Tidak ada yang datang.
Apa maksudmu
tidak ada yang datang?
Frank, apa maksudmu
- Lebih murah.
- Apa?
Untuk terbang tanpa izin.
-Apa aku benar?
-Apa kau serius?
Jika kotak hitam tidak menyala,
tidak ada yang tahu kita di sini.
Ini adalah sistem lahan basah
terbesar di seluruh AS.
Bahkan jika mereka
mengetahuinya,
apa kemungkinan
mereka akan menemukan kita?
Lagi pula, itu tidak masalah.
Tanpa perlindungan
dari panas dan tanpa makanan,
kita tidak bisa menunggu mereka di sini.
Dia benar.
Kita harus berjalan.
Berjalan?
Ke arah mana?
Utara. Mungkin timur laut.
Oh, oke.
Hanya semacam utara
atau timur laut.
Apakah itu saja?
Sekarang aku merasa lebih baik
karena kita punya rencana yang solid.
Kami mengalami masalah
segera setelah kami lepas landas.
Kami berbelok kembali ke utara untuk mencoba
mencapai lapangan terbang, tapi...
Kita benar-benar kacau.
Kita mungkin 20, 30,
mungkin 40 mil jauhnya.
Mengalami masalah?
Ini bukan mengalami
masalah.
Mengalami masalah
adalah apa yang terjadi
ketika kau terbang mabuk, Frank.
Kenapa kau tidak tutup mulut saja?
Bukankah suamimu meninggal,
seperti, lima menit yang lalu?
Bukankah seharusnya kau
berduka dalam diam?
- Malika!
- Tutup mulutmu!
Hei! Hentikan!
Teman-teman, yang harus kita lakukan
hanyalah berjalan, oke?
Ayo, hanya...
Mari kita kumpulkan
apa pun yang bisa kita temukan, oke?
Ponsel, pakaian berlapis,
makanan.
Dan ayo kita pergi dari sini.
Ayo, teman-teman.
Ayo kita lakukan.
Oke, teman-teman. Apa yang kita punya?
Kita punya lima ponsel.
Empat mati.
Satu menunjukkan kita
tidak beruntung soal sinyal.
Kita punya beberapa sisa makanan.
Apa lagi yang kita punya?
Teman-teman.
Lihat!
Ray.
Ray!
Kyle!
Sial! Sial!
-Frank!
-Berenang!
Sial!
Frank!
- Ayo!
- Keluar dari air!
-Menjauh dari sana!
-Ya Tuhan!
Ayo, Frank!
Ayo!
Sial! Sial!
Ke mana perginya?
Mereka tidak biasanya
menerkam manusia seperti itu.
Pasti ada
sarang di sekitar sini
karena mereka sangat
teritorial.
Terluka atau tidak,
kita harus keluar dari sini.
Frank, kau bilang utara.
Ke arah mana?
Utara... Utara...
Ya. Ke arah sana.
Oke.
Sial. Sial.
Aku butuh istirahat.
Isi ulang tenaga.
Tidak bisa melangkah lebih jauh.
Jantungku, teman-teman.
Aku yakin dia tidak
memikirkan itu
ketika dia menelan
kentang goreng XXL
dengan satu galon cola
di depan TV.
Ya ampun, Malika,
jangan begitu keras padanya.
Kita semua akan mati, oke?
Sebenarnya, ini terlihat
cukup bagus.
Belum melihat jejak buaya.
Tanah padat jauh dari air.
Apa sekarang? Ada apa?
Aku hanya mencoba mencari tahu
siapa yang menjadikannya pemimpin
karena beberapa jam yang lalu,
dia bahkan tidak mau
naik pesawat,
dan sekarang dia seperti Steve Irwin
atau semacamnya.
Yah, dia yang paling berkualitas.
-Aku setuju.
-Sama.
Aku juga.
Terserah.
Ayo buat api.
Ya.
Alice, bukankah kau punya
pemantik itu di...
Tidak, tidak apa-apa.
Aku bisa mengeluarkannya, tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang itu, ahem.
Tidak apa-apa.
Ini dia.
Terima kasih.
Mungkin kita bisa tidur
saling membelakangi.
Menjaga tubuh kita
dari tanah basah.
Aku hanya bingung
mengapa kita mendengarkannya.
Bukannya dia punya
catatan yang bagus
dalam situasi hidup dan mati.
Tutup mulutmu.
Kau bisa bersandar padaku.
Tidak, aku baik-baik saja.
Apa, kau anak kuliahan pertama
yang tidak minum?
Hiduplah sedikit.
Terserah kau saja.
Aku beritahu kau sekarang,
jika aku dalam situasi sulit,
Aku pasti akan melemparkannya
ke depan sebagai umpan buaya.
Kau jahat sekali.
Kau tidak tahu saja.
Ya, silakan.
Oh, sial.
Sial.
Damian...
Oh, sial.
Damian!
Jangan kau berani-beraninya menutup telepon!
Halo? Halo, Damian?
Ini Rufus. Bisakah kau mendengarku?
Ya Tuhan.
Ini tidak masuk akal.
Kenapa mereka
menyerang kita?
Apa kau punya ide?
Dengar, temanku, jika kau tahu
sesuatu, sekaranglah saatnya.
-Ayo, Frank!
-Hei, beri dia waktu.
-Frank?
-Ada rumor.
Buaya bertingkah aneh.
Aneh bagaimana?
Kapten Sully, halo?
Cepat.
Biasanya, buaya menghilang
saat melihat atau mendengar suara manusia,
tapi yang ini, mereka mengamuk,
menempuh jarak yang jauh.
Agresif.
Kebiasaan menyerang yang aneh.
Keluar untuk membunuh.
Bukan hanya untuk makan.
Sial, sial, sial, sial, sial!
Bukankah itu sangat menyenangkan.
Penduduk setempat bahkan menamai salah satunya.
Christina.
-Yang memiliki bekas luka.
-Teman-teman, lihat.
Itu gubuk atau semacamnya.
Hei, kurasa itu akan memberi kita
sudut pandang yang bagus.
Setidaknya kita bisa melihat
apa yang akan datang.
Memikirkan langkah kita selanjutnya.
Itu di sini!
Hei, berhenti.
Teman-teman, jangan bergerak.
Apa yang kau lihat?
Di sana.
Oh, sial.
Dan di sana.
Sial.
Kyle.
Tidak semua orang akan berhasil.
Tetap di sana, oke?
Tetap di sana.
Oke, teman-teman, dengarkan.
Kita akan lari bersama, oke?
Rapat. Sebagai satu kelompok.
Kita akan lebih besar dan lebih
mengancam sebagai satu unit.
Ingat...
buaya tidak pernah menyerang
apa pun yang lebih besar dari mereka.
Tunggu! Tunggu!
Malika!
Kyle!
-Zoe!
Aku menangkapmu. Aku menangkapmu.
Teman-teman! Bersama-sama!
Malika!
Dasar perempuan jalang!
Bergerak!
Tutup pintunya!
Masukkan! Masukkan!
Sial, sial, sial.
Sial.
Tolong aku!
Oke, maaf, maaf.
Kau akan bernapas, oke?
Apa-apaan itu?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka saling membunuh?
Kita perlu tidur.
Kurasa kita harus bergantian
berjaga.
Ya.
Berikan uangnya!
Aku akan membunuh anak itu.
- Aku harus melakukan sesuatu.
- Tidak!
Jamie, tolong, jangan.
Tidak, Jamie, jangan tinggalkan aku.
- Aku serius!
- Tolong!
Aku akan membunuh anak itu!
Tiga, dua...
Jamie.
Kyle.
Kyle!
Kurasa aku menemukan sesuatu.
Di mana kau mendapatkan ini?
Terselip di dalam laci.
Jika X ini adalah kita
dan ini adalah tempat kita jatuh,
dan ini adalah tempat yang baru saja
kita lewati, kan?
Apakah itu sebuah bangunan?
Dan bangunan sebesar itu
bisa jadi pabrik atau semacamnya.
Jika kita menyeberangi
sungai kecil ini di sini,
lalu perjalanan sejauh tiga mil,
kita bisa sampai ke tempat
yang harus kita tuju.
Mudah-mudahan, ada seseorang
di sana untuk membantu kita.
Ya, atau setidaknya mungkin
ada radio atau semacamnya.
Aku belum pernah melihat bangunan itu
di peta mana pun sebelumnya.
Itu bisa jadi omong kosong.
Itu bisa jadi coretan seseorang.
Apa kau yakin?
Uh, pengetahuan geografiku
sudah agak berkarat, tapi...
Ya.
Oke.
Kyle?
Aku benar-benar minta maaf
karena aku tidak ada di sana untukmu.
Teman-teman, apa-apaan ini?
Apakah kita akan
mengabaikan fakta
ini empat mil
ke arah yang salah?
Belum lagi hal
yang kita hindari.
-Ada ide yang lebih baik, Sherlock?
-Ya, kita tetap di sini.
Gubuk ini lebih aman,
tapi kita tidak punya makanan,
tidak ada yang datang menjemput kita,
dan kondisi Zoe
semakin buruk.
Jadi pilihannya adalah tetap di sini
dan mati, atau mencoba bertahan hidup.
Aku tidak mau melakukan ini lagi.
Aku tidak mau berpura-pura
seolah ini semua baik-baik saja.
Apakah kalian tahu
mengapa kita di sini?
- Malika...
- Apakah kalian tahu?
Kita di sini untuk menaburkan
abu teman kita,
abu saudaramu.
Kenapa? Karena dia membiarkannya mati.
Sekarang kita semua menyerahkan hidup kita
di tangannya untuk melakukan hal yang sama.
Bahkan sahabatnya pun menyalahkannya.
Sudah cukup.
Mari kita hadapi, kita semua lebih menyukai
Jamie daripada dia.
Tidak adil
dia bisa hidup!
-Sudah cukup!
-Kau tidak pantas mendapatkan abunya!
-Hei!
-Hei, tenangkan dirimu!
Apa pun yang terjadi
pada kalian di masa lalu
tidak ada tempatnya di sini.
Semua itu tidak penting sekarang.
Yang penting adalah keluar
dari sini.
Persetan dengan kalian semua.
Kita kalah senjata. Kalah jumlah.
Untuk memiliki kesempatan kecil,
kita harus tetap bersatu.
Sekarang kita akan voting.
Semua yang setuju
untuk tinggal di sini,
angkat tangan.
Semua yang ingin mengambil risiko
di luar sana?
Sudah diputuskan.
Sekarang, Kyle...
bisakah kau beri tahu kami
bagaimana cara melewati makhluk-makhluk ini?
Kau bisa melakukan ini.
Jika kau berhadapan
dengan salah satu dari mereka,
jika mereka menatap matamu,
jangan mencoba dan bertahan.
Berbaliklah dan lari
dan jangan menoleh ke belakang.
Jangan lari zig-zag
karena buaya-buaya itu
bisa mencapai kecepatan 24 mil per jam
jika kau membiarkannya.
Namun, mereka memang kehabisan tenaga
dengan cukup cepat.
Lalu jika mereka menangkapmu,
jangan buang energimu
dengan membebaskan tubuhmu,
bahkan jika itu kepalamu,
karena rahang itu
memiliki 80 gigi.
Mereka bisa merobek tengkorakmu,
melalui lembaran logam,
melalui tulangmu.
Satu-satunya cara
agar kau bisa bebas
adalah jika kau meninju mereka
di moncongnya.
Kau cungkil mata mereka.
Dan kau harus melakukan semua itu
sebelum mereka mencapai air
dan menarikmu ke bawah.
Karena ketika mereka melakukannya,
mereka akan memutarmu
lebih cepat dari baling-baling.
Mereka akan mencabik-cabik tubuhmu
menjadi potongan-potongan kecil.
Dan kemudian mereka akan mendorongmu
ke bawah batu
dan menyimpan tubuhmu untuk nanti.
Ayo, ayo, ayo.
- Aku tidak bisa melanjutkan.
- Apa?
Oh, aku tidak bisa melanjutkan.
-Aku tidak bisa.
-Hei.
Hei, aku mencintaimu.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Gadis kecil kita di rumah
bertanya-tanya di mana kau berada.
Jika dia ingin tinggal,
mungkin kita harus membiarkannya.
Bagaimanapun, kita seharusnya tidak
berdiri diam sekarang.
-Apa-apaan?
-Apa katamu?
Kau memang benar-benar keterlaluan.
-Apa?
-Aku...
-Apa yang ingin kau lakukan?
-Aku benar-benar ingin dia mati.
Apakah itu... Apakah itu buruk?
Tidak.
Kurasa ada antrean
yang panjang sekali.
Ayolah.
Tidak memberinya kepuasan.
Aku benar-benar butuh
cheeseburger sialan.
Andale.
Tunggu.
Kalian dengar itu?
Itu sungainya.
Ayo pergi.
Ayo, ayo. Ayo pergi.
Apa kau butuh bantuan?
-Apa kau butuh bantuan?
-Aku membantumu.
Geografi yang hebat, kawan.
Kita kacau.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, itu hujan.
Ide bagus, kata mereka.
Seberangi sungai
dan berjalanlah menuju keselamatan, kata mereka.
Kita seharusnya tetap diam.
Kita harus kembali.
Tidak, kita tidak bisa kembali sekarang.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa menyeberanginya.
Ya, tapi kita bisa menggunakannya
untuk keuntungan kita.
Aliran sungai akan semakin lebar
semakin jauh ke hilir,
yang berarti kita tidak bisa menyeberanginya.
Tapi arus mengalir
ke arah laut,
yaitu tenggara.
Yang merupakan arah
bangunan itu.
Teman-teman, sungai itu mengalir tepat di sampingnya.
Apa gunanya itu?
Dia ingin membuat rakit.
-Dia sudah gila.
-Rakit?
Apa kau bercanda?
- Rakit?
- Ini tidak gila.
Aku pernah membuatnya sebelumnya.
Ada batang kayu di mana-mana.
Pohon lembap, yang berarti ada kulit kayu
untuk mengikatnya.
Gunakan pakaian kita
untuk sisanya.
Itu harus menampung delapan orang.
Ya, tapi tidak perlu
bertahan selama itu.
Dengan arus, itu akan membawa kita
seperempat dari waktu.
Apa kau tidak melupakan satu
hal yang kita hindari?
Kita tidak bisa hanya berdiri di sini
dan membuat kerajinan tangan.
Setelah hujan tadi malam,
di luar sangat lembap.
Dan buaya tidak bisa mengatur
suhu tubuh mereka,
yang berarti mereka bersembunyi
di suatu tempat, mendinginkan diri.
Itu memberi kita cukup waktu
sampai matahari mulai turun.
Berdoalah, apa yang terjadi jika kita
tidak selesai dalam beberapa jam?
Mereka akan muncul kembali
dalam jumlah banyak.
Dan kita terjebak ketika mereka melakukannya.
Artinya kita dicabik-cabik
dan dimakan.
-Apakah itu benar?
-Tidak jika kita bergerak cepat.
Tidak jika kita tetap bersama.
- Ini bunuh diri.
- Ayo, teman-teman.
Ayo kita mulai.
Apa kau ingin aku tinggal bersamanya?
Tolong.
Hati-hati, oke?
Tentu.
Oke. Turunkan.
Kerja bagus, teman-teman.
Baiklah!
Jadi, kita hanya butuh mungkin...
sepuluh lagi seperti itu.
Ayo, Frank. Ayo, Sam.
Apakah dia serius?
Satu...
Baiklah.
Kita berhasil.
Hei.
Kita hampir sampai.
Aku akan membawamu pulang, sayang.
Aku janji.
Oke.
Sayang, aku tahu.
Teman-teman.
Oh, sial.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Itu semua berkat pelatihan kadet, ya?
Di mana Alice?
Dia tepat di belakang kita.
Atau setidaknya tadi begitu.
Sial!
Aku melihatmu, keparat.
Kita harus kembali.
Ayolah.
Tidak, aku tidak akan pergi
tanpanya.
Kyle, kita harus pergi sekarang.
Ayolah.
Aku di sini.
Ya Tuhan. Kau berdarah.
-Alice...
-Ini bukan darahku. Kita harus pergi.
- Mereka datang.
- Kau baik-baik saja?
Cepat. Ayo pergi. Ayo bergerak!
Ayo. Cepat.
Baiklah.
Tasnya! Abu Jamie.
Pergi, pergi! Aku mendapatkannya! Pergi!
- Sam!
- Pergi! Sial, cepatlah!
Sial! Pergi!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Lari! Sam, lemparkan!
Kau berhasil! Ayo!
Ayo pergi.
-Ayo!
-Ayo kita pergi dari sini!
Pergi! Pergi!
Mereka semakin dekat!
Aku tahu!
Bergerak!
-Dorong!
-Sial.
- Frank!
- Kita jalan.
- Dorong!
- Ayo, Frank!
Ayo, Frank!
Mereka mengejar kita, Frank!
Pergi!
Bantu dorong!
Ayolah!
Mereka semakin dekat!
- Frank!
- Ayo, Frank.
Frank? Frank!
Berhenti mundur!
- Bergerak!
- Aku bergerak!
Aku mencintaimu.
Frank, berikan aku tongkatnya!
Frank!
Zoe?
Sial!
Frank! Hei!
Zoe, ikutlah denganku!
Zoe!
Zoe?
Zoe! Zoe!
Tidak!
Tolong!
Hei, kau bisa melakukan ini.
Kita hampir sampai, oke?
Sekarang tinggal selangkah
demi selangkah.
Aku berjanji akan membawanya pulang.
Jangan sampai semua ini
menjadi sia-sia.
Menurutmu apa yang terjadi?
Ini adalah
peluru penembus baja.
Jenis yang digunakan Fed khusus.
Fed? Seperti polisi?
Fed seperti unit bersenjata DEA.
Ditambah, tempat ini
tidak ada di peta,
aku menduga penggerebekan narkoba.
Tidak.
Aku tidak datang sejauh ini
untuk ditembak di kepala.
Yah, apa pun yang terjadi di sini
sudah lama selesai.
Apa yang salah denganmu?
Kurasa kita baru saja memutuskan
kita akan masuk.
Yah, lakukan dengan tenang.
Kita tidak tahu
siapa yang mungkin masih ada di dalam.
Ugh!
Halo!
Lihat? Tidak ada orang di rumah.
Dia tidak berharga.
- Apa-apaan?
- Ya Tuhan.
Apa yang
terjadi di sini, kawan?
Teman-teman?
Ya Tuhan.
Teman-teman, lihat.
Apa ini?
Kita harus berpencar.
Aku setuju.
Kita akan menjangkau
lebih banyak area dengan begitu.
Mereka berlari ke dua
arah, jadi dua tim.
Aku akan pergi dengan Alice dan Malika.
Kita ikuti jalurnya.
Cari telepon, radio.
Telepon minta bantuan,
bertemu di luar.
Kita sepakat?
-Ya.
-Ayo pergi.
Um...
Demi Tuhan,
jangan berisik.
Ayo pergi.
Hei, tidak apa-apa.
Aah!
Sial.
Kurasa ini jalannya.
Kita harus menyingkirkan yang lain
sebagai pilihan.
Alice, maukah kau memeriksanya?
Ya, tentu. Aku akan menyusul.
Apa-apaan ini?
Ini pasti
yang membuat mereka menjadi gila.
Itu keganasan mereka yang tak tertandingi.
Kyle! Whoa!
Ya Tuhan.
Kenapa kau menatapku
seperti itu?
Aku melihatmu.
Omong kosong macam apa itu?
Menggali Maude.
Mencela Kyle.
Meninggalkan Zoe sampai mati. Dua kali.
Mementingkan diri sendiri.
Kau pikir aku tidak melihat omong kosong itu
di kabin?
Ya ampun, santai.
Kau terlalu intens.
Aku kenal orang-orang sepertimu!
Melihat mereka dalam perang.
Menginjak-injak orang lain.
Melempar seseorang dari tebing
jika itu menyelamatkan dirimu sendiri.
Tidak ada aturan.
-Hei, kau baik-baik saja?
-Mereka ada di mana-mana.
- Tidak bisa keluar.
- Siapa?
Hei. Halo?
Hei, hei, hei, hei, hei.
Tetaplah bersama kami, tetaplah bersama kami.
Frank!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Bagaimana rasanya?
Seperti sial! Maafkan aku! Maafkan aku!
Hei! Hei!
Oh, sial.
Dia sudah pergi.
Sial.
-Kyle.
-Hei.
Ya Tuhan.
Ya, dia benar-benar mati.
Di mana Frank dan Malika?
Ya Tuhan, aku mohon,
tolong!
Tolong! Aku serius!
Tolong! Maafkan aku!
Apa yang sedang kulakukan?
Tolong!
Aku menangkapmu, aku menangkapmu!
Ayo, teman-teman.
Tidak apa-apa.
Ssst, baiklah.
Di mana Frank?
Kurasa makhluk itu mendapatkannya.
Tidak apa-apa, Malika.
Kau aman.
Kau aman sekarang.
Maafkan aku.
Aku hanya merindukannya.
Aku juga.
Ayo pulang.
Kita harus pergi ke sana.
Aku bisa melihatnya.
- Aku bisa melihat...
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
-Ayo.
-Tidak.
Mereka sedang tidur.
Setenang mungkin.
Pelan-pelan.
Oke.
Ayo, Sam.
Halo.
Ayolah!
Hei!
Tidak!
Tidak! Sam!
Halo, apa kau mendengarku?
Ya! Ya! Halo!
Kami jatuh! Kami...
Kami berada di dalam pesawat!
Entahlah, kami jatuh
di tengah lapangan!
-Bisakah kau beritahu posisimu?
-Entahlah! Sial!
Kami di sebuah bangunan!
Kami di rawa-rawa
di tepi sungai!
Kompleks bangunan di tepi rawa-rawa.
Bertahanlah dan aku akan mendatangimu.
Halo?!
-Apa yang sedang terjadi?
-Listriknya mati.
Dom, jangan.
Tetap di sini dan mati.
Atau mencoba bertahan hidup.
Ya.
Oke. Ayo pergi.
Oh, sial.
Ya Tuhan.
Sial.
- Alice...
- Alice.
Apa-apaan itu?
Ini yang kau inginkan, kan?
- Alice?
- Aku baik-baik saja.
Ini milikmu.
Tidak!
Kyle!
-Tembak!
-Pergi, pergi, pergi!
-Alice!
Dom!
Bergerak!
Sial!
Ayo, keparat!
Hei, Christina.
Persetan denganmu!
Oke, kakak.
Sudah waktunya.
Aku menjalani hidup sekarang, kawan.
Terima kasih.
Bersembunyi,
berpikir tentang melestarikan hidup,
berarti
kau tidak menjalaninya.
Aku butuh minum.
Um...
Kau simpan saja.
Ketika kita kembali ke sini,
kau akan melakukan ini.
Diterjemahkan oleh: Zain
Jakarta, 21 Februari 2025